所以你就是玩不了
对的
我们已经赶紧把游戏退掉
准备待会儿待会儿退款了
就是就是就是我一打开卡一下
打开卡一下
我真是难崩
他声音太大了吗
现在呢他我不知道你声音会卡
你自己听得到吗
嗯
自己听得到
我听得到
他刚才跟他连麦到现在已经卡了三次了
好搞笑
他又 stesteam 属兼容兼勾兼
兼容模式运
行
嗯
这就我刚才说的那个 steam 属性
那你再试试呢
那要把 steam 重下吗
兼容性吗
哦
不是要把 steam 重新登
steam 不用不知道再试一下啊
就是港本删删配置文件
删配置文件有用吗
我哪里卡上配置文件有肉肉吗
可爱血条
什么是配置文件呢
我也不知道
其实我只是说复读一下复读机是不是嗯管
理那边呢
我看看嗯他重装了的
你重装过是吧
重装过呀
重装过没用
重电脑重启也没用
嗯
现在重启 steam 是什么
你要试那个兼容性是吗
对的好
哎
还还真行啊
那么啊
那我开有想还真行
我去啊
怎么弄呢
怎么可以兼容性来着
就是那个右键 steam
然后属性
然后有个兼容性
然后点把那个以兼容模式运行这个程序哒
呱呱呱哒哒怎么又闪退了了呀
啊
去你的
真的吗
对呀
是闪
退还是你的屏幕一直黑白
黑白这样子闪退那
我好像不是闪退
我是一直一黑一白一黑一白这样
等一下
我再打开摄像
估计是够呛了
我是全屏啊
但是它现在已经能打开了
加油加油加油加油
笑西了
有闪退的
有闪退的那种定是不中了
有个问中啊
不中那个配置文件在哪啊
有没有人知道你那边有没有电脑高手
不知道不中了
不中了
这个游戏真的是俺不中了
换一个换吧
换最快二十二块钱
就是不知道怎怎么做的
我也闪退了
你也闪退了
不是我没有闪退
但是我之前选择分辨率的时候也是闪退
嗯
说明它就是有问题的对
对了对了
想想啊看一下最近还有什么比较好的双人
游戏
最近半年
嗯嗯
借藏自己知事世间的钢崩烂手回动一生烂
手回东啊
没救了呀
得换了
嗯
哼没招了
你想玩超级兔子人吗
你玩过没
那个不好玩
我记得嗯嗯
那再找我没有玩过兔子人了
我也没玩过
我看别人玩过是
嗯
你看辩证完你就知道不好吧
是打卡
看着就不好玩儿
你说是就是吧
哼哼
哼
思考一下
你在思考吗
你在干什么
我在思考啊
我在思考
我在我在把小岁放到我的旁边
你这是要思考吗
我一边让我一边在思考啊
好吧
我也来看看
我再看看啊
豆乐在那个什么分手厨房之类的分手厨房
你有分手厨房吗
有啊
我没有
你怎么你没有你没玩过
没玩过
我真没玩过
哇
很奇怪吗
你都跟多少人玩过了
都被稀级了
都跟我不是死了
都你要说真话还是假话啊
你跟很多人玩过啊
那确实你跟三个人玩过
那还玩个锤子啊
那还玩
那我你要喝饿了
那你说啥呢
可能还要找个哎也行也行
但也行
嗯
还有人推荐什么两个人的那个骑自行车的
游戏罗莎莉
你听过吗
没有
唉
可以啊
可以
但我不知道好不好玩啊
我也不知道
嗯
ROSALIEOS 直接发你贴心不贴
心
太贴心了
这好玩吗
茶杯头
你玩过茶杯头吗
唉
这个还真没有
但他们说茶杯头特别特别难啊
那别想玩了
真假的
嗯
他们说是真的很难的那种
真的假的
他说茶杯头
他们说茶杯头你们绝对玩不了
太折磨了哈
就是激将法来的
不是不是
他们是说真的我看茶杯头
然后评论也也说很难
一个图让他死了一百二一百二十多次
你那就人说一一一局挑战打一天啊
天哪
你你想玩茶杯头
还是刚才那个自行车
你觉得呢
我不知道
我也不知道
哼嗯哼
比狂梦骑士还难天哪
那那应该是有点难了
那还是自行车吧
ok 哎呀
开始付款
哇塞
你们这么说
我我我以后都想试一试了
你玩空洞骑士了
要死要活的对呀
你不要小伙吗
我没有啊
我很小
我没吹吧
我现在看不到你的弹幕
你就吹吧
你的弹幕现在绝对是那种
本来就是啊我天哪
通关四之哥
你打你打那个有人说四只哥没有恐龙骑士
男
你知道吗
放屁
咦刚出的时候
很多人都说空的
其实就是四十个比空的骑士难
这他们说是他们说你打过那个谁没有
我也不知道那个人叫什么名字
嗯
唉
叫啥来着
咱不知道你在说谁服浮光
但是你说的我肯定忘了我肯定不记得了
这这群鸡是我五年前玩的游戏了呀
浮光就是你打第三个结局才能见到的一个
boss
你要打死两次空洞骑士才能见到他
你肯定没打到
哎哎
第一个结局不是打那个王格岭吗
你打了吗
王格里你们是谁呀
格林格林和王格林
我打了没啊
大家第一个结局你都打了第三个结局了
嗯
我打了三个字
三个姐姐我没打
我为什么没打
哦
那个你说那个是 DOC
我没玩 DOC 哦
你过白宫没有
我问你过白宫没白工会了
吹吧
你就催此骗你干嘛
你不你你去苦痛之路了吗
没有我也没有
哈哈哈
我也没有我去了
但是我放弃了
我看他那个上去了
路就就就想上去了
湿了
我踢了
但是我又放弃了
鲁白公司打的特别痛苦
还好我就问你
你白工过了吗
过来呀
牛逼
必须牛逼
我打开这个游戏啊
我看看啊摄像机模式
如果有人易成
建议用自由摄像机
嗯
等一下啊
我调一下会懂
好好嗯
现在好了
我已经进入游戏
说的是啥呀
罗莎莉亚
你调的是摄像机模式吗
呃
他不是只能默认进去吗
什么字摄像机
这不是后面才能那个吗
哦
是吗
我靠
这个游戏会让我卡
等一下啊
这现在呢优话不怎么样
现在呢天在嗯
你的显卡是几零几零
我问你个事情
你不会还是三零五零吧
你管我
我问你啊
那就是现在的不是三零八零钛啊
三零八零钛多少钱啊
现在不知道
唉
那以前可是相当的贵耶
后贵以前刚出的时候
八千后贵
后面我坏了一次啊
坏了一次
买的时候是三千五五好古老啊
好古老
你现在你你你以前买的时候多少钱
我买我不知道
我是直接买的
因为我是买
我不知道
我我忘了不知道
那我是所有的东西勾在一起付款的
知道吗
这个画面怎么好
我呀唉是一二三跟你匹配的电脑锤子
我问的朋友哦
那真是错怪他了
一定 ok ok 我现在还卡吗
我现在不卡了吧
你好了吗
你在干什么
在调窗口呢
ok 我想想啊
这个叫做我杀你
嗯
一点点
咱咱刷新一下试试
喂
好吗
唉
你设置的什么窗口啊
呃
一什么四呃等等我去看一下啊
一六零零九零零才对
这样才才是六零零九零零
对
这下对了
哎嗯 ok 无线吧出现吧
随即四意都笑你拉我
我试一下啊
新游戏啊难度普通
开始存档名称
他让我存档名称
我根本输入不了存档名称是怎么回事啊
哦哎
我搞好了
那那为什么你们怎么弄
好的
就是直接按 enter
就是不输入层到迷层
他真这输入不良呀
看了之后
他退出来了呀
你 enter enter 啊
是吗
我不知道我按了啥一通乱按先拉
你就是找到这个司仪
等你太难崩了
咋了
又根本找不到你在哪不能啊这个哦不对
这都啥游戏啊
这些游戏真的无语了
他让你开一个存档
然后摁什么都摁不了这个存存档名称啊
他就让我他不让我进去搞搞笑了
就说呀我天这些游戏能不能发布之前
请我去试一试
怎么能有这么多问题啊
切换了英文输入法也没用的
你看啊信游戏开始
ok 这个思一到底在哪啊
没用
这个思义大写也没用
数字也没用
什么都没用
摁它才有用找到了让他
但是他又退出来了
接说进来了吗
我报错了吗
没有你进来了啊
我看看难道说
哎
小弟等一下
先把音乐关一下
哎
上车了
我靠
我好矮呀
我怎么上车呀
咦成功
我已经那个手刹了
上车上车貂程怎么看见人呢
哦
在哪叫他他糕
然我已经下不去了
就是 ASD 的嘛
ASD ok ok 上刷这有啥好看的
上来看快点快点走
往前呢
怎么往前啊
不是 BR
怎么还有个啊哈呢啊
是啥
哎
怎么回事
哦
左脚唉
我怎么出来了
等一下我看一下啊
哦
按鼠标左键呀
火箭就是马达吧
嗯嗯
的 AST 就是方向
ok ok 又知道了
乘坐手杀
你看啊左肩卡为什么左肩左边别开车呀
你是左边吗
我希望动爪好像是等一下啊
拉一下手上嗯
拉了拉了啊
我是左转
我是右转吗
你别动
我看看呢
哦对我是右转
喂哦喂哎你不左转
我试试
我能不能左转不行了
我只能右转
ok 前置往左转啊
不对
等一下怎么不对呀
你回来看
妈呀
左呀
再左呀
孩子等一下啊
你看我这个操作真的是你有什么操作
你有我说实话
你有没有驾照啊
有啊
哇
很大
你厉害厉害
这的路
我我走中介的倒车
一会倒车要倒车吗
倒一会儿
然后再往右开
为啥呀
啊
为啥快快这不够走
看距弟不对
等一下前进
我看左左左师傅快干爽啊
你哈哈哈等一下啊
哎走你这又又又又又哎呀呀哟
呦呦呦呦好
快递好
我去飞起来了
现在往左是吧
往左往走
左着呢
再走走走走走走走
这这放一会儿放一会儿往前走
哎呀
我见过啊
这是终点
好像这太简单了吧
靠
我怎么缠枝断臂了
我特曼你是啥
我看到我的手了
应该啊啥呀
上车我上不了车
我 bug 了
bug 了
嗯
我现在看到我用有一根断的手指
断的手指
走不动走不动车
你只能在原地吗
对
这上不了车
什么游戏呢
转不了方向
什么都能用
你看看没用
什么都没用
什么都没有什么都能用
我去不了车牌
然后走不了
我下不来了
好像我怎么上车呀
我下不来
那我退出
你重新邀请我龙山重开会又重
哎
好了好了好了好了
这是哪一关啊
第二关这是前进
那么走哪边啊
哎
不对
这个手刹走
还有一种啥冲
抽不了
就说不了
冲不了怎么冲啊
抽不了吧
孩子什么剑是冲啊
冲就是按左键吧啊
不是鼠标左键
石刀刀啊
我受得了
就差你原来你刚才没发力啊
卡丽欧
我知道了
我们是不是要先到
然后再前进
ok 退呀
退需要一点
那个冲出公主
左要左一点
等一下先退
等一下啊
把手插退
哎
不对快
诶
这就是最最后了
预备冲根本对事儿啊
跟我我看一下这啥呀
这是这啥游戏呀
倒车再走
等一下再退一下再退一下
我知道是不是要用利用这个墙的反弹啊
是不是啊
唉
后面有教程
孩子哪有那么复杂哦
你需要有力的傻子哦
看不见傻子
傻子借助惯性也有帮助哦
傻走听不懂哦
待待会再来吧
我们再试一试啊
那现在是后退
我知道了
就是你有这个反弹
就是这个反弹
我跟你说就知道就知道促强反弹我再看一
下哈
还有促强反弹呢
绝对是我看看啊
你需要更有力的踩踏
才能越过
借助惯性也会有帮助
就是这个墙我跟你说惯系
其实一开始你的思路是往后倒点
再冲上去是对的
不是吗
反弹不是最的
我睫毛连点吗
要一直按左睫毛还是长按
我也不知道
可能连点吧
连点
我感觉他说的那个 tap
tap 应该是连点哦
那就连点 ok 倒车这样是倒车吗
受伤
哎呀
站住
我走不好
爷奶奶拧不到
到了跑得快
固然好好看看啊
空格你好丑啊
我靠
你个猪狗坏
你真是你这个老奶奶
你突然顶着个打
这你鼻子还是酒糟鼻涕
而你穿的好恶心
你出来的将梦地船了
你好恶知道你拆了
你还有麻子
你还逼在脸上
他又不娃子好鱼还在这个绿色眼睛
你突然你头上去
懒羊羊好恶心袜子配凉鞋
我看看跑得快固然好
学会如何停下来更好
a space 是换车
停车骑上去冲下坡
然后指定区域停车
ok 车呢老伴儿啊
我们在车上老伴儿啊
车呢走吧
怎么上臭
孩子困的要死
比你快忙的要死
我看一下有啥这个呃我们需要在固定的地
方停车
也就是这个中心啊
对呀
冲下去的时候
空格空格空格给它杀一杀
走走
你杀上左干什么呀
你在我没往左
你左边是你在控制
难道是我往左
哎呀
你刹车了不自然
右边刹车了不自然往左了吗
你刹那么快的车干什么
我也在刹车
但是我怎么没往右啊
完了跳都跳不上来
这个臭死 c 我是笑笑话
被你笑那个什么
难怪玩空洞骑士玩那么久
我看看哈我看头
为什么我掉下去了
是吗
你刹车没
我刹了
我点我在点按空格
但我不知道是不是点按
要不我们直接到最后的地方再杀
那绝对来不及了呀
是呀
妈
你的要死呀
嘿嘿呀
拉手啥
哎
不对
你你倒车这个 c 为什么一直往左啊
唉
有问题啊
我们要一起按空格
我知道了
对呀是的是的
谁呀
哎
不然你就左左左咕噜右不转
右咕噜转了
我们一我们来喊那个一起啊
我们要 ok 我来喊啊
好是往左偏的
因为你对了
因为你摁快了
你是不是对比我的被我嘞个刀
那你们啊我刚才说发到失令的时候
你开始摁了呀
那个诶我怎么出来了
是的好的好的
道
嗯
柯基
ok 等一下啊
我说三
然后我们再摁控跟啊走
我往右边拐一点三二一一空
好恐托图怎么没通
厉害一帆风顺
我们去下一个地方了是吧
吃的嗯嗯
我觉得刚才能成功的关键在我反丝是我就
是就是我往
右边拐了一点
你知道吗
我不知道
你就是因为你才那个的
你们现在到了
在客栈等你吗
你谁呀
你是不知道他谁谁呀
回要回他吗
我点了继续啊
客栈在哪
这儿妈五十啊
这车把锁了呀
被别人弄到了我们的车呢
你的车造在这吗
这边没有相机的游客算什么游客
万一何必为什么他都要弹两次不啊
不行的呀
出不去了呀
周期的呀
最次补的能量就是我们的这土在那两
你好像开车出去吗
哦
在这儿左键拉正
为什么我所有东西都要弹两次啊
那快来发力了
我再发
我都在发力了
诶
怎么怎么站着来着
我都把它拉好了
你还怎么挣的来着
哦
我看看啊
走你去
嗯
你别别扭
我还给猪来一个药
哎呀
才是猪来的
有有会不会开
你往左再倒车
知道吗
我不需要王者也可以呀
你把他拉成倒车干啥
好的
都好好
你放手放手啊
放手
你要学会放手
你知道吗
防守了
哎
什么往呃往右往右
拖一点
来来中路
怎么有警察有事儿吗
撞他们放开
当然当然左右用
你看嗯呵呵哈往右
朋友走
加速走走往哪儿走啊不要
我哪走啊
可站在哪
嗯
直走吧
直走直走右转
有这个走
有有有有有看我的放
你看你看你都不往左
哎
有动静
往右不右右右
哎
走错了吧
他们在干啥什么那抗一吗
天哪
那抗一啥东西啊
听不见
这游戏真能玩吗
感觉你还怕啥呀
也不知道他在抗议什么是他推呀
推成碾不死人呢
这个游戏是不是重新了点
走错了吗
往右有往右往左往左说都过不去
我天哪
找不到路了呀
找不到马不得呀
是那一边吗
不知道
去海边退一点
退一点
离开赛车走过去
那我呢真的了吧
你真是一个没有责任心的人群
我知道你苔藓的东不好吧
你这样我只能往左的呀
诶好像是往这边啊
然后我再一个人玩
就我估计无敌了
哎呀
来往左是吧
在左亚索
亚索
你又在把我们往中路炸
右一点儿冲冲冲
前面有人撞死撞死他们转
我应该是往右哦
哦
对
打死吗
妥妥看我这个车
你这叫这叫客栈吗
我在想我们出个牌
你们进来了
哇
这还可以进海里呀
我天哪
我去一下还平分到三个点的那个地方
我猜哪有三个点了
我我不知道我乱说了
我们要去哪儿
我们要去赫克勒扎客栈
从海边去客栈
这些人也不知道
让一下就是推推退走
走走翻个橙子
换内裤
就是体贴就去穿衣
那是困让啊哪里是客栈啊
哎这你又能杀上去了
是不是啊
不可能不可能不是
这是不是啊
哼这游戏我跟着吧
没有地图哪边啊
上去还是怎样上去
我们刚刚往里边下来的哦
那我们就走上去了
走忘去了
补一点这儿吗
肯定不知道下车看看你又让我一个人孤独
的背背
不准一切啊
总有人要来探路的呀
就是这种感觉是这种
唉
感觉又不是这哎
我想想啊
好像又是这种
唉
是这吧
是这是这对的
我满一个人开出来了
我来了
不需要你我都可以呵
那你怎么还在这呢
贼好意思说会发
我们是要走那个楼梯啊
你你看到我们要走哪了吗
谈到了啊
那不是走楼梯慢走
慢走慢走
我看你要蹲
有这个飞机要开到哪里去
我不知道
我都听你的
你要去左边吗
大火车
你真霸道
什么都不说
往后到车
你知道你要去哪里呀
你又不说
天哪
好沉倒到倒到阴沟里去了呢
倒倒倒倒倒走啊
背倒车背掉就对了
好
再往前啥也不说
太霸道了
我跟你讲说了呀
往这个上面走
对
右转右转有楼梯吗
就是这啊右转右转
那哎哎牛奶牛右转右转对对对
又转又转对
哎
干你个鬼
对对对
走走走走
哇
我操有你翻车了
你确定是专门
这不是我们来过的地方吗
感觉不是不是不是不是撞上了
我这对的对的
四分的满的
我们呀
怎么感觉这个地方往右吗
呦呦呦呦呦
右边车撞把这个当点看到没有
怎么敢撞我
你们就死二
好贱
我是老人
你敢抓我吗
你呸
妈呀
根本都撞飞一百八十十万的
别想活了
就是有没有我来我来发号施令啊
冲冲他们太密集了呀
我知道艾琳对不对
对吗
不是
这是一个很残忍的社会
你知真的吗
他们不会让我们这种老人的
真的吗
快冲冲啊
等一个车过久我们就要冲了
等一下啊
我来听我的
听我的那个来
你要狂点左键
你知道吗
ok 冲冲就差一点点啊
这车怎么这么久贱啊
是这样的吗
你就说我答应你是吗
是我们时机没掌握好吗
其实我我觉得已经很好了
冲冲牛逼
牛牛右一点
右一点
右一点右走一遍走一遍轮子就要哎呦
完了这个路很难走呀
我们非要坐这个车是吗
好喜就不能不行
就不能走过去吗
哇
吵死了
这家店左一点左一点
走走有我想走
冲冲冲
冲不来不来牛呢
好搞笑的
刹车是刹车有呦呦呦
怎么知道感觉像像个蛋的
像像个大
他在哪儿
我以为你有这么牛呢
直退直退不不打完直退这是左键左键左键
左键
唉
你以为我把手拉拉孩子吗
你拉手刹了
你拿错了
撞死了
我们应该在这挑挑头走哒哒哒挑头吗
掉头吗
哎呀
这是我们四川话这样子
你不懂
这你不是才华
四川又把手刹拉了
ok 前进呦呦呦
你控制的有
我真溜了
直吹我懵懂
哪里有路啊
孩子孩子
那能怎么找
直接跳海下车一下
你去探路吧
你嘿嘿飞过去是吗
你觉得像不像
应该是的
就是这要么连飞过去
早就想碾死你发呀
真的个老猴
这个老头老太右一点右一点右一点右
哎呀
对对对对
就是就是往这两个木板上面走零
谁完了完了我卡都没了啊
过去了过去了
牛左四盖有一点走走走
干这违法的事儿走
配合的完美无缺啊
哎
走走走前进
走走走
快点
走走走你推的时候要打右方
真的是打了打了走走走
对对对对对
右还左右右右右右右右右右右
哎呦
走哪儿啊呀呀呦呀
诶不对吗
对吗
对你错
你又我们回去了
这样子就这种人长好帅呀
好丑
然后往前走
这右边啊
就是这把是你吗
脱裤子嗯
这个逼臊子
搞笑到啊床妈哎呀啊哎呀
打一点
等宝你又打到上海
怎么卡
是啊
我往右 ok
你往左左左左 ok 这么有技术含量啊
二下来糖杀人扛哼
拍照拍这个照干啥呀
拍照就是拍拍照干啥呀
拍不了了
这的歪呀
没用啊
哎跑起来了
ok 走
我哪儿呢
应该是转的左边
我靠
我这个我怎么一直掉帧呢
左我们轮胎断坏了
有枪
等一下
这是前期还是刀草
这是前倩这 岁己三零五零怎么玩那些
大作的呢
哎呀
等一下这个的优化不好
开始走
打我一下
对对对对对对
走走走走走走走
终于要出去
被你说了
你出来呀
怎么又出来了
哎
我的去我进不去了
嗯嗯
嗯我想想啊
还有啥来
哎
帅就是这样
我不知道还卡吗
还是有点卡人呢
我在呀谁你上面没车了
c 弟长上被美路了
二
那怎么办
莫名其妙这只狗
然后呢没意思
哎
不是我这走的往这走走一走肯定是对的呀
啊因为他有保存点
怎么会是错的
往哪走
前面前前面右右转
他有这个标路牌
嗯
谁在那儿等我们
就是这个民宿
怎么这么远遥远呢
走左走走
走点点走麦子三分钟啊
开个三左了
左了
又又又又落地了
小妞冲冲冲冲冲冲
准备上左装输来左左左左左左点按点按
再点按吗
按了在呢在呢走走走哎呀呀呀呦呀呦
一下一下等一下
等一下
我需要调一下
我的我调了你的笑啊
来了来了
哎呀
去差点翻车了
总总裁还这个 c 机差点还两条
老年迈的神秘了
你又又又又又又又可以了
导演更哎呀
又还有那么多
停一下停一下
我再调一下我的画面
等一下啊
那我的画面怎么变成这样子了
怎么回事啊
不知道啊
我的画面等一下
我要重新调一下分辨率啊
等我一下你调的是多少来着哦
一六零零九零零刚才了
对呀
你教我的对的对的哎呦喂哇姐我们才玩
我们才到了三个旗杆
你看那个上面有那个进度条
然后呢唱全游戏的吧
这是离足够远啊
没有人来接一下我这个脑胎吗
等一下啊
哼这是什么东西啊
这是你选那个 PSR 了吗
什么东西啊
消消反了
取消
没事没事
TSR
我选了
嗯
好走吧
抗锯齿质量
妈逼呀
等一下我又要出去看一下了
抗拒齿
ok 他们说你帧数好低
对
所以我在调整走吧
走走冲有呃呃呃
别等着你呦呦呦呦呦呦呦呦呦啊
我一直在用啊
我去卡卡卡那个了卡时的时候
ok 这啥意思啊
这啥意思啊
工工啊
右边是右边吧
你看到右边那个了没
嗯
哎呦
疼干什么
你在干什么啊
不是往右是你呀
往右啊
你怎么说我的干什么呢
不是你的倒车
你应该往那个倒车呀啊
你倒车应该停止啊
你知道吗
我现在这个没问题了吗
我这个没有问题了吗
走上车吧
冲啊
这次有经验啊
走你走去追
我觉得这个是这个树
怎么不能直接撵过去呢
就是啊就是呀树有这么有我们的车印吗
就是说呀走哦
不用太多翻车了
还走走走走走走啊
又又好走臭
宝贝在哪儿
卡住了
等一下
哇
风说得可以可以哎
聊天走可以可以成看看啊
我准备走这车怎么开的这么慢呀
说开太快了
哎
太太快不翻车了吗
走有呦
看我们这高超的技术
高超在哪
被石头卡住了
怎么回事啊
卡住了一个石头
我的轮左边轮子使不上劲了
不小心弄到首杀了
原来是你干的呦呦呦
有一个千万别翻了走等等等等等等
嘟嘟嘟嘟
你有一直在按左键吗
当然闪了
这个感觉这个队友怎么开的这么懵逼
这我以为只有我在那里诶
快有走走
有机会有机会我依然在
嗯
那好不好
我看过我我的脚都在海啊
笑的我没必气死了
是笑吧
啥
你美丽啊
太可惜
这体感有知道左左左左啥左呀
我按做了
我爱了走了
哎
怎么回事啊
是不是我的轮子腾空了
你知道吗
哎
为什么不能右后啊
右后啊
哦
后面也有树怎么办呢
我想想啊不要我求你
别叫
你看左左左左一点
ok 对对对
推推推大车大车大车怼一头怼一头
ok ok 你走什么呀
你的右你太早
哎呦
我一直在努力
你不知道你在干什么
我真的不知道的你不准蹬车了
你不能说你知道你听我的
听我的我想想应该是右后一点
怎么退不了啊
怎么退不后出去啊
因为后面有数啊
那应该是你你摁摁一下左呢
不对呀
应该是我右后啊
应该是我往右走啊
我我你摁左
你摁左
我摁了
你摁左卡了
糟了
卡死了
可以可以可以
我摁左了
早
我让你左 ok
你不准摁了
不准摁左了
ok 左左哎呦左 ok ok OK
在哪儿
ok 哎
妈好
你不准摁左了走
恨不得我一个人操作走
ok 这我急玻璃
对啊
可不可能你下手指挥
我是看上他
我一个个来操作
唉
你快自己快下车
我下车干嘛
哎
嘿
你在拉吗
对呀
我真对了
还得看我吧啊
对不对
等一下等一下
等一下
等下等一下
这个说毕竟一个人在上面
好像怪你这 not lot
别瞎扯
爸
我想不了车
这车必须有个人啊
那你爱 f 哦
我下得了车
快点快点
车给拖出来
你误会了
你一起不是迷录了吗
哎呀
来了来了
快怎么拉呀
左键健他轮子给他抽抽出来了
抽一下下冲还是长按啊
长按是不是死了呀
怎么办
上面的啊
试一下
小拉卜
不是不是
是这样子吗
这力气不够啊
怎么回事啊
什么意思啊
我拉上面
你拉下面拉
我拉对了没有啊
你拉对了吗
为什么那手会变红
你知不知道变红
就是拉堆了
我看看这个手刹
你手刹没放下来哦
这线也拉不动啊
受不了啊
人要移动吗
我说人要边拉边动呀呀呀唉
我怎么人走了
车在原地啊
咔咔咔
唉
不对呀
那你就然后人往后是吗
ok 我对了
来预备三二一走走
没力气了
对呀
带走不对呀
得有个人去上面对呀
卡住了
看我的又开到沟里去了
看我的
你再加油
我也要自换一下方向
为什么他让他推一推
他蹲地轮子往右打嗯
往右倒对
撤撤撤撤往左打
往左打
这完蛋
爱了好像诶
诶哎哎哎怎么还有个不这个树啊
妈呀
是长的吗
扛走啊
对啊
特游戏看我看看啊
不对不对
我知道了
岁己我知道 岁己一个人在前面啦
一个人在后面啦
真假的真的以前在后面呢不在了
老伴儿老伴儿啊裸奔儿来没劲儿
对
没劲儿了没劲了
哎
我怎么走不动了
是不是后面有树
好像是哎
我找不到车了
你先停一会儿啊
哎我太矮了
我找不到
我看不懂
那你在我前面给我顶住来
等一下啊
顶住了吗
我也松死了
我也走了
顶住了吧
应该这个车想下去
必须先从我的尸体上跨我去
为什么手是白色的呀
往后我是往后要
往往往这边动一点儿
哪边
你管不到他的轮子呀
你管不到我没使上劵吗
管得到一点儿
管得到
你怎么管到了
要慢慢的挪动
我看看拉太多了
我又太搞笑了
我们两个真的是重开的过了
我感觉重开
我太搞笑了
在这蠕动蠕动蠕动嗨就差一点了
加油来到这破车
这鸡蛋
你往后退一点点一点点
对对
停停停对的对
走对
别别别别别别对
别推好不推
这全是树
我们要把它推出去
嗯嗯
不行
哎呀
你知道吗
我知道是太窄了
重开哦
切梁老头真的太不容易了
真的是走呀走走上什么稳一点点走啊
受不了啊
啥破游戏啊
是我们太菜了吧
其实是什么
我才说是让我们慢点开说
是他是不是费几小时要催我加速
不是你到底有没有在左键呢
左左你到底有没有在点按鼠标
老人也开了
发你开真的好吗
快你开嘴嘴的别冲刺
冲刺加速加速
对
又开沟里去了
唉
还有这么慢呢
左一点左一点看看啊
这里有个蛇往右一点点转呀
多点走呦呦呦呦呦
什么走走了
走了走了走停停停停停
哎
我记得这有有有有一个那个年龄
喂
这怎么还有条路
对呀
我也不知道走走不是不是左见
左见的意思
嗯嗯
哦那边是去拍照的
他们说停停都没有回去吗
不回去
我们回去干啥哦
你要拍照吗
不拍可以
右一点
我记得这上面有个分叉口呀
对呀
在前面呢
好
那就走
没玩玩什么玩
等一下就掉沟里去了
看我的操作
怎么可能让你掉波呀
这你往下吧
往下楼梯
我按刹车了呢
这里要小心一点啊
stop stop p ok 退出啥
车了
啥车了
给你吓他妈个尿样啊
好呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦
下面就是棋子的看的旗子
回点到了到了到了到打我打我快点恐怖了
你知道吗
哦
他们让我们去宾馆
应该是整个游戏是吗
到最后才能找得到
嗯
怎么还是右呢
走走吧
左左右右右右右右右
还没开上来
呦呦呦呦
我觉得这个坡也能开吧
不行吧
三不对不对
你摁左走走走走啦
报仇怎么前不了劲了
卡了
有一点好
停停停
你在左键吗
ok 我在啊右右右右右右右右才对
右才对
又傻
真的真在你真的这废纸不听我的话
左见了没
右右右右右左好不好
右个蛋子右右右右真的吗
真的有楼梯不上吗
卡着主播下堆头了
喂
准的吗
准呢多一点
要倒车走
小心啊
怎么这么多鱼啊
这鱼碰到我们不是有事儿吧
不会吧
有事儿我就知道有事儿
这鱼就跟你说
吸眼哼哼
我就知道这个鱼肯定有事
这游戏这个这个作者就是这样完蛋
你好懂哦
手刹有没有直接走过去的选项
没有没有这个游戏的名字
就叫知道罗莎弟
就是这个自行车的名字
你想走不要回来
有没有尝试过
我走过去又一次先上
再有嗯嗯看我操作用啥操作
左左啊
不对不对
等一下啊
走停一下
停一下
观察一下
左一点
ok 刹车了
我刹车了
需要一点点的时机
唉
怎么走不了了
我刹车了
再往前一点
你再刹车好
还能往前一点
ok 我觉得是不是要在中间停一下
在那个绿老头那边停下
然后再等另外一个鱼走
好像有大的蛮自信
好
我说三二一我们就走啊走
你没跟上啊
准备你哦
快点等这个小岁大人这个发号我没有办法
那么快快的判断
我直接说走你就立刻走了
ok 啊
怎么会这样
我们有延迟啊
真的吗
嗯
他是我他本来启动就是要有一个那个的那
就是要再早
一点起来
不是那个油车是谁
是七秒
夹死他一百公里
我们俩太穷了
买不起好车
就是我们这等这个三堆人
哎
带回来个搜啊
容易刚好翻到鱼鳍
一来就要开始走
我是这样子的呀
但是我感觉刚才确实感觉到那个启动有时
间
要不然就是我跟你有延迟
对呀
启动要时电车起步更快吗
不知道呀
说一下油车加速更快
多点走走走走走走走走走走好准一点看一
下啊
还能赚前不可以啊
再前一点点
我看了有一条线
就就这 ok 但是这样子又有点看不到
鱼出来了
ok 那我来我来嗯
我等一下
好紧张下一分
哎呦
笨死了
我要坐左边
我来看你来你来
我是节节奏之神走
好像又节奏
我是左了
你是右了
记住
嗯
走你你你你右啊
你你你不是你左呀
我知道我还有点没有那个那个右右右啊
不是干嘛
你要干啥
看能不能退左右弄一下
吃死抽开啊啊
还黑柚吧
我还黑柚
还是我还是走
还是走
我不相信你的判断
ok 漂亮
我将努力适应我的生活
真的有在示意吗
老太
这老太好
很快很快啊
怎么我又到左边在右边了
走拉手枪慢一点点
对我超级大大拐弯子
好
不是嗯
可以可以可以多一点
姐姐再左一点嗯
哪儿啊
我再往前一天网
我说我我说一然后你说一我看一下我们的
延迟有多久
啊
我觉得一一一啊有点久
ok
我知道了
加速太慢了
太慢了
还在往快再一点点
我的这是我的
我的我的我再快一点
再次我再叫快一点
哎
怎么还是右边啊
ok ok ok 好好了
好了
退了退了
退了
要退了
开到沟沟里去了
又拉一点
ok ok 喂
八块了
考虑到延迟
对呀
我们要留距离加速吗
是吗
要吧
那我们就不能贴那么近了
感觉不如直接冲过去退退一下
你摁呦
你哎呦
你嗯呦你在做魅呀
ok ok 不不不走走
哎
不是我拯救了这个假
我也拯救了我按了刹车
你知道吗
以为蚊子都飞
既然你摁刹车又锤锤用
就是用这冲了算了
说明运送过去了
好成没死啊
可以可以
再一次不不不往左一点
我刚才已经竭力往左了
你知道吗
但是这个车它的反应速度是有限的
用用用我多一点
右一点
ok 调整一下啊
左左左左左你是左呀
我一直在左呀
ok ok ok 其实我都不知道我刚
才怎么过的
你知道唉
冲就完了
等一下啊
冲有一点右眼浪飞了呀
哎活下来了
牛逼是没有任何意义
滚滚滚滚滚
把这个车给那这不是原点吗哪过了
没过吧
滚让他过过去了
都过去了
只要把车保住就过了
真炸的上分是吧
啊
没有
真的吗
真的呀
他怎么不听
我的我听你的
我一直在左
他不听我的
用一下
渐入佳境吃的
哼
调整一下
脱了
等一下哈
冲吗
呦呦呦
直接太左了
左一点左一点已经没有任何技巧了
你知道吗
你来喂喂哦这个 岁己都忘记自己在右
边了
好轻松啊
坐右边这前面好轻松
健忘的家伙
啥东冲冲冲冲
追着他唱
你给我滚啊啊
哎呀
气死我了
走去
并且该碰到我们了吧
滚啊
位准一点
准一点
ok 要要等待吗
爸爸
真的假的
真的
这个姐推一下
推一下前进
前进
我们前进怎么签
你你再见再见不对
烦死了
坐了坐快滚
没事没事
我刷错了
又要有了
有了走走走
这里应该是一个一百八十度大转弯
还真是看一下
还是过不过
先再退一下
你往左 ok 配合的非常墨契
这是左边还是右边呢
右边右边诶
不会是上去吧
上去了上去吧
上上走走走走
招说喝下喝的走走
走走再看一下
感觉到达成长拍照的金堡王
感觉像墓源啊啊
这叫我去这是啥谁的目的呀
太阳
这是无意打扰啊
是啊
我在找路啊
对嘛啊对了不行
我一个人上不去冲啊
这人在举办葬礼
c 机举办葬礼
好多人那又如何
不行
我没有力气
你到底在干嘛
ok 我在找路呢
我看看你在哪这奇了怪了
不行
我一个人没有办法
等一下
我看看是不是往外走啊
不对不对
就是往墓园里走
快点等你你
这是要上去吗
你就往上还真是到都到了
肯定要上啊
来来来呦呦是优吗
我天哪
不礼貌知道吗
嗯嗯
是走走分头踩
每一个很记得每一个你刚刚踩一点什么爸
我想自己到底要打扰多少时亡灵啊
不是你在搞吗
我请问一下
就是你左左左打左打
左左走你应该打呀
很大
你知道吗
捉鸟来朋友们
来
前阵子前阵子你绝对是你绝对是你走走走
走
你在做呀
我在做呀
呦呦呦
再就你坐
你坐嗯走
我看看走不了
卡着走走
走走得了
走走
等一会儿一会儿有有有
哎
就是这样
然后呢直走
我有点晕车了
哎
晕自行车了
怎么下雨了还这么这么刚刚抽出门举办葬
仪
那是左吧
就是从这下走啊
那你走呀
看到没
好多人怎么感觉一股臭屁在天上啊
臭屁吉
我就是这个 c 模样的臭屁
这是只有左好吗
是的
告诉你
没有你我也可以
哇
也好狂哦
有有有有对什么啊
这有炉有炉
我看到了
给我走走走躲着呢
怎么老让我们拍照啊
这个游戏是必须要拍照吗
我怎么没看到要拍照
我也没看到人家墓墓拍照啊啊
就是啊没有物质啊
真的哟怎么还在墓地啊
这往哪走
啊哟哟
真的假的呀
一下抽看一一往右就看到他的酒糟逼真的
是往这往左
走
真的吗
好肥呀
要要真有个这么这样的老伴儿
真的每天早上起来都闹心呢
闹心
穿的也这么搞笑
说谁敢想
每天早上起床
看到谁样的大肥猪
等一下我长啥样啊
谁敢想
每天早点起来
谁不想早上每天早上起来看到最后一个九
糟比秃头的
大肥猪这样去你孩子这么搞笑
黄色面头呢
你是香养你绿色背带
你敢慢一点啊
一样的天哪
然后一个特别臭的一个大肉
脚穿个白袜子配一个凉鞋
爸
快点看抽飞机吗
又我为什么要往右啊
要右转吗
还是左转
你用
那我撤
那我撤 ok 看到出去的路了走
我也很搞笑吗
我是什么样子
走
我长啥样
特别的丑客客观
你要说一下上大路啊啊
旗子到旗子了
那哦前进前进你干什么
哦哦
太好了
还好还好
幸好哥
我算是到了哟
有手刹呀
哦哦哦
果然我们俩之间还是我比较细心啊
谢谢
有一走
我也说不没事儿
我按着刹车呢
这有车挡着的
就是这胶水沾我们来到人家厂房了
要进场了
走走走呵哈哈
完了完蛋蛋啊哈王搭蛋啊
你不是爱这刹车吧
你按在哪了
这个刹车没用
这个太那个了
那直接拉他手刹
我觉得是不是因为他那个地上有一坨那个
什么东西很
滑呀
啊
你你在干什么
倒车倒车倒车我都不知道怎么倒快跳
你这更深哦
我帮你跳
好的
宝贝儿力气挺大
嗯
喂的这么佳呀
不得不干些苦力活
知道吗
不知道唉
你人呢在吗
我在呀说对过进去了
唉
我以为你是在那边转弯呢
走走走
ok ok 这里需要停
我看看这里应该需要停一下
这个应该会很滑
该是往先走一点点走啊
怎么走不了了哦
又又又又又是对吗
啊
对的对对对呀
不是左就是右啊啊
对对对
右右右右右右右右右右
哇
你说撞到这个会爆炸呀
不会
我看到有个会爆炸的东西
我们的以我们的技术走吗
我吧
我走走哦
看看哈呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦
哎呦呦
你们到底是在考科目几
就是哟走五嗯
老太太你要看拍哪里去啊
球手抓吗
知道谁也能走孤独
我这边不在
我要往里边开
糟了
包车前进顶
往往上床走走
停出来了
赢只能赢
这啥意思啊
赢赢你别动
我这这哎我们好像错过一个旗子 CD
在这里我看到了
在这呢你能推往右
你拉上杀了我
知道呀
我在等你
我们俩就能开
哼
你的鞋子在哪
前面在撞走并没有好吗
有那就是要出去吗
倒一边先高一点
等我呀
六幺幺呦呦呦
又什么又什么哦
这个真的真的真真的这体重呦呦呦
没有我来闹个蛋蛋闹
那怎么没提示呢
那他怎么没提示呢
走走走
全靠我呦呦呦
随你哈哈哈
然后呢
我知道了
我中了要上这起重机啊
对
上不去啊
他们这个车需要一些些微操哦
微操
这就是你的微操吗
你都不按药
这个 c 姐姐是在吃东西吧
没有我听到了
不可能
我听到了不行的呀
只是上次我们是一定要这样子头朝左边那
个吗
准备直接把它掰上去
怎么说
嗯
好
ok 拉手杀了我
你要去开他这个嗯算你聪明
不会
我们人需要上去了
右啊
从这跳上去了
看到了
那我刚才该跟车一起上去呢
我们再跳上去来
我这不是啊
就是在吃儿
我在笑
我也在吃了
就在这儿
商城高难度啊
孩子走溜一点
右一点又在吃
又在吃
我没吃
不用慢慢来啊
哦吼喂
再说一遍
ok 这就是有驾照的人
知道吗
啊
这就是有驾照的人
看看这个天哪
看看这个有驾照的人在干什么呀
其实我真是想让到你带你体验一次摩天轮
右浪费了
谢谢你哦
右走你就一个人开跑了
是不是
你不来
我就一个人去
你不去的叉叉
我替你去看了
右边一点
右边一 ok 慢慢来啊
慢慢来
这个刚才是我操作的
左边看下你有没有我的能力了
妈呀
比这个 c 姐姐还你这完蛋了呀
左呀左你这绝对死定了
我告诉你
你这已经已经你干啥
我掉下去了
我还上不来了
哎
现在应该是往往右不对
往应该是他这边不行啊
这只是空转而已
死定了
已经完蛋了
我来帮到不了的
我现在下车会不会掉出去啊
掉下去会掉下去
那你来拖啊
不行的
他空转了
好了
开吧
怎么说问你要是哎呀
我天哪
开了
晚安 go go go go go
go 给我
够个啥呀
手刹没拿
只有我想得起来充有呦呦要一点
左左一点
差一点点就右那个了
为啥卡死了吗
不能你操作的太差了
你操作的太差了
你真的上来了
拿好了吗
我帮忙上呀上呀
ok 上车
哎
慢慢的啊往右一点点帮手帮手我来我好慢
慢慢边包一
点啊
要要要要要要你你来你的
你到那边一点点一点点一点点一点点
再来一点点
再来一年啊
十多铺十多什么破诶
怎么走不了啊
等等
姐晨啊
停停停停停
莎莎
好好好
哎呦
给你怂的呀
停走走啊
ok 停了停往前一点点再用呦
呀呀呦呀
怎么回事
有有有有有有有有有在右
在右
你要看车轮对上这个哇回去村停停停走
怎么还是我来操作
只是给自己展示游戏力的
也会有多好的机会给你不要啊
啊哈大哈大哈太恐怖过了
你知道吗
欢迎你看后面有没有路退啊
可以推一点儿点儿
你来你摁你那边
对对对
停停停
要不再退一点儿不用了
疯了
我冷了呀
哎呀
轮子开了
真的下车吗
不让一点点
我这下车要掉下去了
没有没有没掉下下
好好好
nice nice
我们都在用力的活着
诶
都没路了的吗
你基本上拉到终点再去哦
有没有我们把他拉到终点的说法
全世界最猪的人有一点点有一点干啥
还在成交量在上一局中
哦
右一点右一点大的
咱不不能在看孩是你右一点
完了完了停停停停
停停又多了
停停停
打屌
你的方向算上也可以可以
这声音好吓人啊
到底谁在诅住三轮就啊七有我在
哎呀
停停停
就是盘点那些神级救场
好疯狂特别崩溃
怎么怎么怎么怎么惩罚
ok 是我来啊啊
行吧
手刹都不会拉的人呢
我怎么了
右一点右一点
右一点
左一点
左一点有一点有
再有一点在再往前一点点
好好好
ok
你来操作吧
你竟然敢
你竟然想直接打
有直接过了
你还想哪有啊
我不动
不是看这个操作颤颤巍的一样停
就我觉得这又不过去
需要吞一点点啊
不能不能退
不能太赢
先右一点再推
可以可以可以可以
这样才退退退架空了
是的呀
行行行
行停
我有我有我有我有我有快掉吧
左一点左一点
左一点打一下
左左左左 ok 走走吓人了
走走走
左打满停停
停停停停停停
这样倒一点 OK 走走走
你来走走走走走走走走走走走走看看路在
哪儿啊
就是这上面是不是问步在何方
集装箱不在动吗
唉
有有有有前面前面前面集装箱来了
有有有有上去上去好绝望
这个家这家又碎了
你来还一个人跑了
你来这克飞一个人跑了
你不要我了是吧
到了我操
还不是叫我来救你
哎呀
看看这个轮子怎么能根本救不了啊
救不了就重来
怎么更糟了
没有那么早没有我有跳跃啊
这个物理刀也不不必如此
就就是这个细节好吗
重来
这我们夫妻实力
嗯嗯
红心其利断金
来吧
认认真真来一局
让所有人看看我们真正的实力营
ok 抱歉啊
玩笑的时间已经过去了之后
不太不会再提供任何搞笑内容
又又又又右中啊
右啊右啊左一点
左一点是一直在搞笑
你左一点就是你这个家回去的搞笑走走
走走走啊等等
是推荐推
嗯嗯
这绝对要到我撑了
不用不用不用不加油
幸好我及时拉沙场
太恐怖了
对不对
不对不对对对
这这个摩托车对对起 ok 调整一下啊
可是我看不到你那边的那个左一点嘛
左一点好在天天听
需要退一点吧
看一下
但是我不知道后面有没有位置哦
可以倒一点儿
ok 我看看对头
ok ok 昨天天天哼对的对的
走走呦呦呦呦呦呦呦
停停停停停上车停了
陪了的
对了
快走啊
掉到水里去了
下车扶着
对呀
我们在那个上面的时候下车扶着如何
我来下车扶着
哎呀
妈呀
我的妈呀
回去左一点还左一点
但第二次还左一点儿
我的在哪来着
嗯
绝望
我我知道了
追级同学拿手刹回答成我这么努力
你在哪呢
我在上次上次上那个集装箱
还在集装箱呢
最后一格宝妹呀一点多一点多一点西
最后关有一点右一点
嗯
我哦好好左是呃下车
非常的恐怖啊
好了好了
有机会今接怎么讲
我可以上了
我等你
等你回来
你会发现我已经开好了
你最好是这个声音到底是什么声音
游轮吧
等你停停停
有一点有一点
这什么飞机呀
有点对不上
嘿咦停了
停了
我的微操
你放心啊
详信用不了一点儿
一嗯走走不敢上去呀
那我们就再调整一轮
所以嗯你在干什么笨哦
我永远高车高车
到时候你往你按停停停再再调
一点点不调了调
嗯
我就是你太完美主义了
走走我往右往右停
很完美
看一下后面在吧
也在了
受伤了
我们要手刹了
拉好拉好
就我的车在上面
嗯
OK 哎
走应该要往左一点点左一点
再左一点多一点多一点
哎呀
哎走左边一边右一点儿
千万要小心
呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦
呦呦
我醉了
别别
哎
你回来家属哦
因为我想啊啊
好友你这哎
好好了好了
哎
知道不那咋办
我要下车吗
我掉下来了
等我啊啊
没事儿
前轮带都不稳
嗯
再等看可爱爱多个赞
我要上车了这么不错
二来哇我下来了啊
嘿
你就问这是出来的
那边那面有新的那个上上来的吗
有啊
好害怕哦
好努力的
笨的
要七号我下来了
我来抓
你会抓个怎么把车抓起来呀
啊
可以可以
往往上上抬
能往往上抬一起三二一嗯
给我车可以可以可以
我都抬起来了
我也抬起来了呀
三二一我们三二一抬抬
抬抬抬抬抬
哎
可以可以可以可以
他可以什么抬后轮了
三二一抬抬抬抬
抬抬二二一
哎呀哎二二二我就应该把这个车往前抓
因为后面的那个唉好弄前轮好的
前轮又不好了
往上往左差一点点就差一点儿
好
哈哈哈
他看你要就这样
后面整齐
不对不对
你去上船
i 这上车好了吗
等一下等下啥呀
爆锤这啥呀
这是我觉得只要分好了就能开
你觉得呢
我不知道
你没把我挤下去
我只知道我好害怕
你帮我飞一二
so 重来了哦
刚才那友层吗
灭了啊
走走碰走走
走走右左左刚好左快呦呦呦在右
在右
相信我左一点左一点
我这要出六出去了
左一点
你舍不得左右
你你别以我没看到
我要左一点
你没再左
我左啊再左左一点
好吧好吧好吧
我要出要出去了
走左等一下
呦呦呦呦呦呦呦呦呦
呦呦
你太六了
你要微调
你知道吗
没死没死
ok
你去哪儿
我又下来了
你看你把我们车你走了之后
我重心不哦
是有家有住处欺负我的说法吗
有啊
这个游戏肯定有中心的呀啊走走纯假朋友
不能再诱了
我跟你说我已经诱到极限走加速度
对了
喂在哪儿
他的怎么办啊
就差这临门一脚
怎么我瞎是我们掉
我也想说我现在受了没有没有掉没掉没掉
ok 诶
我在哪在这儿
哎呦
有点困难啊
对准这个走
这快掉下去了
你呀
你在后面推
我在前面拉再推再推
这推有在推吗
往上拎一点
再推推推推我下来了
我操
我掉进深海里了
瞅瞅呢
我的天
你都没推上去
你就上来
怎么不拉手刹呀
你拉手刹推不动
你知道吗
唉
这个 c 你不等我了
这不什么意思啊
什么意思
我不要我了
你要下去了
不要我了
你在干什么
好啊
重来你太幼了
你呀
我来我来左边儿
哎呀
我两边都可以
我射全能选手潜能在哪
左一点点左一点点好走走痛
有有有有有六感觉还能救
你觉得呢
中再往后拉吧
就差一点上车 OK
嗯
你却又你过去牛戏真任性
好的
再右一点
再用一点点左一点左一点哦
无一套无一套
我动力不足
冲冲有一点有一点
有一点
有一谁吗
有妈妈右吧
这是鹿吗
有啊
右边又跟他走
是不是有下个看发言是左做什么
嗯嗯
诶
是左是左吗
走走走退一点
哇
我不知道哦
你拉你拉你拉你都不拉
你这个猪大头
我拉啊
拉了
你拉库里了
七往后拉啊
太滑了
你这道吗
ok ok
走走走走看
我的微道往右点
ok
你上了吗
你的轮子上了吗
右一点右一点
右一点
右一点同意有有有有有有
嗯
哼嗯
你来呦呦呦呦呦呦呦
使劲吗
悠我悠
我最准的呀
有你有没有偷懒
这个穗置有没有在登啊
我花都被甩了
你老坏在哪里
坏在哪里了
走吧
不走
你走吧
左边怎么回事啊
怎么回事
撞撞头
看我的看我的看我操作真的假的真的假的
走一点
哎呦
来不及了呀
这你还淡这个小心我一下
别在后面挡住他他这个轮子
等一下往后冲了
何必就把它给我拖下来
再往再拖一点点
现在这样不好操作
好
停停停
可以了
玩左左边
ok 你的头啊不要出溜走
不要出脸
多一点多一点点
我要跑再走一点点
ok 狂啊狂有命呀
找什么姐姐姐姐姐姐姐
你这这走一点
走一点
走走走
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀嗯分左是吧
左是吧
左走这很滑啊妈妈再来好吃吃吃嗯
走走吧
哎哎哎哎
过来过来有你哈
哒哒咯
哒哒哒哒我来拖
这能拖上来吗
太恐怖了
上来了
李海龙牛逼
我想想啊
他有退的空间
有一点点
先往右一点点再退一点儿
你你把你的方向盘
对对对哦
停停停停停停停行停
我来我来
我来
走吧走吧
对
倒车打吗
再打一点点来来
对
走右一点
右一点
左一点
左一点左一点
ok 哦哦
太恐怖了
大哥们哼停停还做
嗯
必须走呀
我这等轮子都上不去
嗯
哼走走走
我碰你一把
太吓人了
他吓人啊
停停停啊
右边右边右边右边右边又去又去对接了
哎
但是这个很大多一点
ok 来得及吗
来得及吗
冲你看嗯
风壳退了
他随你头前
所以向前跑哼哼左多了
刚才冲停停停
行云流水呀
对呀
这就是我们的羁绊呀
你像我哎呀呀呀
不敢到了
我敢到了
我可以可以再再一点儿吧
smot smot 啊
不行不行
倒倒倒停停
不要小瞧我们碎开的鸡巴呀
又一点点又一点点又一点点
ok ok 嗯嗯
走走走
如果你非常需要微操兄
你知道吗
嗯
晶姐
我是可以
你的话就不知道了
走冲冲冲
嗯
哼右一点右一点
右一点
你看看没有是吗
没事没事没事没事没事没关系没关系
没关系
搬一下手上再下调整一下
还是我的操作比较好一点
说实话八次八八
我感觉刚才我我操作的左边是吗
我是觉得我简直就是行云流水
说实话吧
不吧
嗯嗯
嗯嗯没死
没死
我拉手刹了
嗯嗯
你们不觉得刚才我的微操很好吗
说实话的
有机会的
你看你看岁来旧岁来旧场
牛逼牛逼
小不姐
你笑什么
你为啥点
我想起了
我觉得需要一点向上的力益
可以了吧
其实可以啊
上车停停停停停
右一点
左再左一点
右有有有有有有有有你相信我
你一定要理解我
我一直在蹲呢
退吧退吧
走走走
哎呀
我来做右边才是最正确的
你来你来你来再滚
再停停
停停停
不行啊
你要跟我说好
等一下
我还没准备好呢
等等等
停停停
前进吧
前进前进了
前进了
速度太快了
退一点退一点
ok 可可以
好多一点哦
看我的登就完事儿
就是我在等你
没有在等我在的
只是我要一边调整一边的
你说你我的操作怎么样
你坐左边
你没等嗯嗯
傻
我的微车确实比你好吧
我天哪
我这个对方向盘的掌控
哎呦
你按你的方向
你按你的方向沿你的那个方向背一点
停停停嗯
走嗯
稳稳的呀
稳稳重稳蛋
ok 王总走啊
没事过去过去了
恭喜加车不行
没拿手刹的
没事儿
好听上车啥刷我呀
很好
这边多一点多一点要冲吗
我上去找了
哎呀
后一秒冲上去
等下一轮
哼
欢迎家人
太恐怖了
心脏都停止了
嗯嗯
太夸张
嗯
跟我嗯哼嗯走停
你再往前一点
出了一个家放下去吧
那个嗯嗯八个手杀星
感觉真是的
我想走右边又呃怎么办
来得及停停停停停停停下
下一次吧
先先那个完了
我们要救下去了
飞级上冲冲冲到冲倒不了车
因为我现在是那了
等一下啊哦倒车吧
停停停停
这个有点在上面平移呀
对
因为我们没有被捆住啊
想数了已经你是你怎么突然倒车啊啊这个
c 体头
衔啊
你都不解释
不是我的我口不是我是看到他在道车人我
想前进
嗯嗯
嗯哼其实你有没有觉得他这个前进的倒车
写的很很那
个呀吃的
就是他那个前进是要倒车
倒车是要前进
你们懂吗
哎
知道怎么跟你说
我演稳一点
稳一点
走走
对的
他的意思是了
按了这个东西我们就可以倒车
但是有的时候紧急情况就有点令人迷惑
走吧
行云流水呀
真的呀
完了左一点
左一点没关系
没你你你呀
尿都要出来了
这么办往前一点
先
你怎么直接下来办了还能钱吗
有点够呛
好了
我来掰好了
嗯
太棒了太棒了
没事
你这是倒退右一点右一点右一点右右右
等一下哦
重来可以可以上来好好嘞
嗯等一下等一下可以可以
还好还好
我去
我们这个简直速速度无敌了
是的是的
嗯嗯
嗯唉其实我感觉我们直接倒那个地上也是
可以的
我看是不是倒那个地上可以呀
但是我当时是在水里
但是这个这个在这个蓝色的这个东西上面
它真的会漂移啊
是的
可以
那怎么办
我们就要停在中间
不要钱也不要后
对对对对
这我看一下
现在可以再厚一点啊
不用不用出溜出去了
漂移再漂移
在漂移再漂移
打手刹也没用
直接直接下呦呦
有有呦
有可以可以可以
还可以可以可以完全 ok
我觉得就是这样
两个老人身体素质挺较的
这里路在哪儿啊
还有对的
反正是对的
哼
骑子你哪呢
肯定是往那边走
就你走的那边驾到
是的是的
往左边走干嘛
好菜直接倒车入库的头都不掉了
这脑袋没有路呀
都德等啊哈哪儿啊
耶给我看一下啊
这床单没有路啊
这什么游戏啊
啥意思啊
是不
前面右转
我看一眼啊
对对对对
找到路了
哎
怎么怎么怎么怎么走不动啊
哦
手刹怎么不小心拉了
你们什么能看到我的操作键啊
啥走上马晃不死你我还是网救呗
到了再说
大家好
应该是网游加速加速
我也是什么好走走走不知道
我等下走
这右边上又上去了啊
到了慢长点到工地了
工地夫妻推推推推不了
追不了下车
非常熟练了
非常熟练的班车对等
他太太疯了
手刹不是大
造成了完了是对的
你往你的方向拔一下你的方向吃右一点
有一点有一点用一点斜的呢
你有没有截到
对
一个高一个低
妈呀开人家工地来干啥
开的人工地来了
都路在哪啊
你该是要去换那个板吧
左边推停船到船
我来打
我来挡哦
你来打打了
打了吗
你打了吗
我到了可以我来打
我来打
很百搭
来人
因为你不要啊
别着有有有
嗯
是的呀
你以为人家闹着玩的呀
都被到到儿子了
随点随点随点走走
左一有不要我来了
我在哪儿
还要靠我
哼这哪儿有哟哟瞅啥倒车往左打走
两个
两个人都在往屁抢回家
树木火花不能多点
没有呢
拿手伤了
因为这样一鼓作气
可能不要不要不要不要右点右点左一点左
一点
你看你多贪心
你要这么多又干嘛
你是女神
你这个人真的是太贪心你了
那动作了
又我二十组都没有可以
都已经九十多吐了
已经天哪
呃
这个人真的是直接搬搬上去好吗
搬不上去好吗
把手刹一拉
直接搬上去
嗯嗯
我从朋友在上面时间
我再使劲
我现在杂事这个车就非要不撤吧
必须要
这是我们的孩子
孩子王里面是放小的
我的孩子你掉进海里很多次了
抢左边
我到右边来抢右边
就怕我收出你挪威位置啊
快点快点呀
我上车这个 c 你还是 ok 左天装
呀
创死者工人停停停
是不是要倒一点
哎呀
你不要你不要操作呀
哇
你左的右边的前一叫我姐姐
你摁了左呀
不是个冤枉
我根本就没有按任何的键盘
我连鼠标都没摁
左进明明看到
结果一走么
都路被火了
怎么可能啊
好了啊
喜欢回圈
万豪塔哥是个幽灵车
这个自己可以打方向盘冤枉啊
嗯我怎么上来啊
操什么你走上来等我等我
嗯
谁的问题真问题肯定是这个 岁己的问
题啊
一把都跟你说要不要退一点
要要对你打你打你打我的腿
哎
来来来够了吗
完了
你确定再打一点不对
嗯
慢慢来
该我了该我了
你别动了
我没动
我知道你动
你在动
让摩哎呦喂哼左一点
左一点多一点
躲一点
ok 完美呀
只要是我操作
就是完美中的完美
我还没听
那怎么走呢
嗯干啥呢
耶闹啥嘿嘿嘿往右吗
对呀
这种台阶啊上得去吗
为什么他们就没路了
三
哪求持者就跑的开到人家工地上来前进走
嗯
哼哼哼
轮着卡着了
哼行行行
你不要我不要不要
你不要动了走走
妈呀
这咋过呀
这上了啊
上了停停停停停停右一点
右一点
为什么对我机下来你不用下
你就听我的等一下啊
不对不对不对不对
退一点
谁给你我看看哈
找你找你
哎哎
不行
别下去了
打我嗯
得吞一点哦
才一半就这么上难度吗
一半没刀吗
我觉得很简单啊
简简单单呀
天哪
你在哪呀
左一点准一点
走走走走走走走走走给动力
好
我来我来走走出发
登不上去
确实登不上去了
我看看后面后面的路不多天
听听我看看哦
不
后面也有脚手架
没事儿
我看看这东西叫脚手架吗
不是我乱说的
往右冲冲快点
行行行
走走走
再走
再走上上上上上上又到我存钱了
到我存档点了
有有有有有气
哪别别别呀
这不能掉去去呀
那下来吧
我下来我们已经有存档了
ok ok 你把手刷拉着了是吧
嗯
难怪他拖不动
反开老太老是喜欢抢着位一
我是左右都可以
真的是退车推车
当车啊当车啊走了
走到就到到你来打啊
我来打你来打
停停停
怎么回事儿啊
嗨
你不要躲了
现在又要退了
重来了
哎
我就说这个地方怎么有个老头
差点被我们
我原得是你对我我就啊那怎么办啊
怎么冲上冲上去放上去超软
听他要咋整啊
手刹给他这打牌
这要我们怎么做
那怎么办呢
什么键是拍照来着
哦
这么歪了吗
唉
怎么不接受啊
只能接受吗
接受可以接受啊
拍我拍了
我没给你拍
给你拍一个吧
你给我拍
我看看我长啥样
有动作吗
但我不想我看不到我呀
你怎么看到我了啊
你看不到你册
你爱相册逼把我丑死了
我操啊
你怎么这么丑啊
但我觉得你比我要再丑一点
我还好
我没那么丑
这老头怎么这么丑
对呀
我跟你说你丑
你还不相信这这这老太也丑
快走
走走手啥都不拉
你走走走这咋打过呀
下出八
那你怎么说
不可能把你关不动你人可能你人也嫩了
我觉得可能就是哎我好聪明啊
你说你把你在干嘛
你在干嘛
他一点
大笨要我
我看到了
等我上我没有办法等你一辈子
你可以等我一辈子
我等不了你
所以克哎
可以的
我上岸了
嗯嗯
可以
嘿
你怎么把煤气罐弄炸的
我把它丢下去了啊
他是看我的力挽盘盘盘点那些神级的场
就就是不是你说啊这孩子这是怎么用呀
这啥呀
啥意思呀
是要飞过去吗
咋声呀
好
空中飞车
你也看吧
把人家工地弄炸了
我们还把车开到工地上来了呢
吃了吧
我要要飞过去
你道吗
飞碟
我不知道吃了
我们要足够的速度
直接冲过去
那退一点
不是
这是下一个好啊
这你先稳稳的过
你在稳啥
你在稳你你稳到哪里去了
你在稳什么
我在吻你呀
多一点
不要吐了
哼
稳一点
整点冲击冲击
笑死了
我要开始虫虫子
虫子
虫
咦开成
然后呢
嗯右边肯定是右边是吗
不是不像嗯嗯
是吗
不像是吗
我来考察一下
是的
就准
你就免哦
我看到我的发型了
随着我走路还会哎慌啊
这是高啊
这个呵呵还上去啊
路在哪儿
敢问路在何方这吧
啥呀
这不像是车能开的呀
这没有路呢
那就是这他直接把车踹一下去不就完了
我到底干啊
底下有个你怎么看到了声音
我看到了呃
是不是这个啊
不是不是千万别拆
这是快下来在的地方
对呀
他走了别下来
千万别下来
我看到了吗
他真的看到了吗
嗯啊还得是靠我呀
我说实话了
真的假的
真的呀
我没看弹幕啊
我自己发现的不是意思
就是看弹幕了
不可能
我真没看弹幕
不然就是看弹幕了
我对天发誓
如果你看弹幕的怎么样
胖一百斤哇呀太狠了
想知道我的决心了吗
绝对相信你走这个吊塔
真的这个吊塔又会移动呢
是不是非常正
所以我们要去到最中间
走上上上右紧右右右右右停停停停停
我把手刹拉不拉
这个大沟大狗屎
开了水了
运到哪边
运到那边去
有鸟
我们再往后了
是的
什么啊
老板追什么啊
给你这里要飞过去了
这要飞啊
好无知
这个是猪爸
我一个人吃一下了啊
不行
这里没有旗帜了
不行不行不行
对对对
等你等你一个人说他速度不够
知道吗
哎
力量不够
那是猪吧
是来我们这个线啊
过去你过去这个陆老台嗯
哎走好有一点
哎呀
密挽狂澜有有有看到路了
你比一下磁铁
哎
等一下看到了看到了移开
那你就是那儿你还要下去
你就这么不喜欢我们这个车吗
四十六
你觉得爱污秀了
真是是啊
特别的吓人
你知道吗
这个地方你知道吗
刹车刹车哦
我看看继续特别的恐怖
是不是
瞧不上我们的鲁班沙莉了
吃了吧
你输的呀
看到人家开什么豪车
眼红了锁
一年走走走走对不对
别走了别走
别走你正在开锁呀
好费好费
你干什么
对对的
走走走呦呦
有有有大旗子
大旗子
真不容易
嗯
啊有车
如果被车撞死了
肯定也要死
我告诉你真的假的
你相信我
我们是右行道
除非有人那个逆行往右
ok 妈呀
怎么肚子要喝了
哎
你怎么直接走大死
你不说我干什么
不是总不可能
你你知道吗
我已经知道怎么通关了
我们要快速的快送的逆袭
然后到中间有个空位穿插进去
你知道吗
当然知道
但所以说我说要停一下
看太合适
甄姬
我以为你要等堵车通赛了呢
是太想自杀了
你我以为你要等这个堵车左一点走一点
走一点
你看我们超肥又在偷吃东西
是不没有到干嘛呢
霸道爱了多一点点
刮到我们的爱车了
爱车嘛主播一点点
哼没买保险的呢
我打个车打哭的
等一个车刚刚好
他那个我们先打好
唉
怎么一直跳啊
可以打好左转的方向
再退再退
不不不不不
其实是应该我们要快点
你这样这样没有你没有左转的
你到时候还要倒退啊
嗯你不懂啊
你还是不懂车呀
你你在干啥呀
你听我的好吗
我听你的
你说你听就停在这
你你蹲蹲蹲蹲个狗屎
你蹲一直
对啊
你看我的脚都没人儿
好吧好吧
你听我说
听我说
待会儿有一个是他
这是一个
好
他是个啊站住
哎呀
哼自己看杀伤杀伤
ok 待会儿啊
我们就一个车过去
我们就立刻冲出去
ok 你这个出初始速度不够
那辆车
真的吗
嗯
那我们就再倒一点
再高一点啊
很可以来嗯嗯刹车
刹车你你要左一点
左一点
我们卡在栏杆上
好好完了完了完了完了完了完了
嗯嗯
那他应该肿了一点点的
打他没事儿
再试一次
嗯
哼嗯嗯
左一点
对
蹲下蹲下一点点一点点
真挺难抓
嗯
倒一点嗯
好没有
所以嗯嗯嗯嗯走
等哈呀买了赶起来我哪
你看看看哇
盘点那些神级操作
别别别不不等一下
等一下等一下
等一下嘿嘿嘿
ok 下一辆车
下一辆车我们就走
ok 准备好走啊
哪有后备箱没关系
我下次我们把它搬过来
太难过了
哎
等一下拉一下手上啊
不对
拉手刹的话就那个不了
但不拉手刹
万一他初六出去了
可以拉
谁拿手刹拿了
你动不了啊
我在里面回来了
我来拿手刹袋儿还行
太肥了
这个修 c 哦哦哦哦哦
好的
往右后拉啊
得先把他拉
就差一点拿出来了
好的
拉拉尾巴
你小心别被车撞了
我被穿了
没事
科比被抓了
去撞了弯游刷红吗
不行
我们的螺丝挪挪山
你不能毁掉
我看我在左这儿这儿前面
你在你在往拉车头
我往后你你才你去你去我的斜对面
这样才是对呢
知道吗
然后我往右你往左一般一上二一
哎
车头吧
我们的啊到这里非常的危险
再往后点
那些收音机就完了当警察了
他是一个解迫
我们要往后倒一点
往三很紧急啊
我感觉我们肯定会死的
说实话不会呢
炸辆车等一下嗯
来来了左点
哎呀
到底有多少个管死了
要气死了
真的可能要被这个被这个等他一下
不是我一直在右
但是右不了了
太太多左了
知道吧
我的我的你的你的好吧
好吧
不跟你争准一点
准一点
太高难度了哦
是有点山羊顶了吧
山阳还近一点走
喂
奶奶
哎哎
我挑你的房
我们刚才有机会的
你我们我们我们以我们那个时候应该要退
着呃
pass 了了吗
你打不了方向盘嘛
对
好吧
那没事了
说说冲要
看他是不服梦
中间在开路中行
你是你是恶霸
你是不是要刹车
不然他他就溜哼
嗯
没有
现在是走走走
喂
别冲快点
妈妈快点落地起来了
杀
但是我一我一直在啊
笑的
我没力气了
停一下
停一下啊
走走走走走
不是我被我去抓车
然后车一直出溜出去
他是个胁婆
好的
你你打方向
你打方向啊
不对不对
我打方向你打方向不对呀
不对呀
要被闯
要被闯大外层要被层又开始搬车
这个车真的太可恶了
OK 往退一点
退一点可以推
不带方向
直接推预备停
感觉有点出不出去
待待会呀高一点儿有点远了
不下一条啊
下一条哦
哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯
走啦
欧来其到人家是我直的
是要笑死了
老爷
您坐好
我来我来走好猫爷
ok 我想想啊
这个这个距离够吗
你觉得够不够
你打一个方向盘
只要我会搞你
你打你打一大你的
你让我打好吧
后面上太多了
对
嗯嗯
再退一点
就在这儿
就在这抽奖了
这一波那右点右点对的
因为在里面这一个快快快快一点
妈
对不对
死定了
走走稀罕
稀罕哼
非常的恐怖
孩子拯救我们的罗莎莉
你叫什么
没有拉手杀吧
拉没拉呀
这一大把
没有拉不动啊
好重啊
我觉得我的操作是没有问题的呀
过不来了
可以可以往外拉一点
嗯
你都开了石头上去还没问题
我觉得我的操作是没有问题的呀
冲是我感觉怎较好的老太推一点
推一点
ok 走不走
下一辆走嗯
万事俱飞啊
下辆车就在那个蓝色车后面走啊
就这来就这来
呦呦呦呦呦呦呦
nice nice nice 走一点
走一点啊
完美的呀完美
哼
我想看一看肚子怎么样
你看吧
不是前面还有一个空啊
前面还有两空是粉色那儿吗
我去前面前面还有点妈去
前面还有好多
随你没事儿
我完蛋了
不会
你知道前面还有四个
我跟你说
你相信我再往前看一点
你看嘛
你看你说完蛋了
你就续完蛋了
我完蛋了
我去
这是我们完蛋了
你知道吗
完蛋看一下
还可以再多一点吗
这没毒了
嗯
旺仔好惊险
我开呀
没有别的路走啊
走着走着看
反正该贪贪看
都你那个两个就到赚了
嗯
你们知道你知道吗
我还有组三个
前面有个粉色症啊
你给我狠
你快来
我我也是具备独子力量
你又个你欺负别去
你在哪儿哦
大肥猪在这儿
你在这
你这个大再两车
你就冲了
你干什么
我我精心准备的
我天哪
假装我那个角度
我精心卡死了
哎
你就是不领情啊
前边右边右右右右右右右呦 nice
我们的操作是没有任何问题的
嗯嗯
小心小心唉
这里的空位很少啊
往左边有点困难
我觉得去左边打一下微调哦
微调让我来让我来挑
你会挑个蛋
也会挑个蛋
ok 就这样打死
你看下你是不懂啊
快点过去自己过去
我在给你制造最好的机会
你根本就不知道
哎呀
要推一点再推一点吗
我感觉有点难
哎呦
非常吓人啊
知道吗
吓人
好
我想看一下
他离我还有多远
你知道吗
那你看一眼粉色车的那儿有吗
我知道了
ok 走吧
我觉得我可以了
嗯
反正前是后头打死下一秒啊
下一秒嗯
不用笑
嗯
准备 nice nice nice
吗
nice 吗
nice nice nice
nice
这老头身体真好
被穿了
就没事儿
快调一下调一下
拉好刹车了
太太难太中误了
没有我刚才拉刹车了
可能是因为哦
好好好
还能退吗
还能快快快完了
完了直接打我看一眼啊
到了就下一个在那个大车的右边
好的好的
嗯
大车前还有一辆小车
哼子的大车停在小车小车前面是吧
ok 对
下一点啊好啊
紧张真的是非常的紧
真的是非常的紧张
这里要是死了
就功溃一块了
不知道你绝对不能死掉
嗯
好静啊
对吧
对的对的对
别别别够了
够了
别躲了
我看啊万一蹭到我们边
然后我就我就看到了头啊
要那个大头前两个车哪下一个车啊
右边右边什么我不知道粉色那个车的前面
是吧
嗯
我们唉不不
我们应从距离往左 CCD
我们要过马路了
就老头老太为什么这么惊险刺激
那掉方向可掉方向
我的头就会被撞吧
是吗
这很难掉的吧
我不敢操作
我不敢把我们的一切功亏一篑
把杀手杀起来
我觉得确实是要微调一下角度的
我来我知道了
我知道啊
我知道我知道一下
你知道吗
我不知道你不小心哦
小心哦
就在那个轮子保护我们的罗莎莉
不行啊
被那个了挡住了
打死了
在那个很危险啊
拖住拖住挡在罗莎莉前面要死啊
可以可以可以可以看我的
好吧
谢谢看我的
开辆车
我好怕
你就是挨着这个绿色车
走不动了
真的唱
嗯嗯
好骄傲
爸爸他活了
我来殉急
哎
我被我被车撞走
我也是这里是地图的边缘了
嗯
我眼泪喂
别再穿我了
到底什么问题啊
我的我的我的我的
我的我的
为什么我们会横过去呢
啊
我们怎么会横过去呢
我们最后一个洞应该不穿插
直接过去才是对的
哦
我知道
但是我们刚才过去的时候
我觉得是对的
结果又往又有点往路上了
我都没
姐
我把方向是一起再来一次
我们应该很娴熟了
这一次你怎么嗯太大崩了
最后那个洞直接进去了
对
你的意思是最后那个车位我们就不不进车
唉
感觉很难啊
推开再去别那个嗯可以可以可以嗯
可以吗
下一秒下一秒啊啊
帮我你们牛逼
哎哎
别三 d 我去
没问题
嗯
屁股露在外面抓不到
抓不到
不是你别打
你别打
你要翻车
不打不打
你往后一点
你往后推一点
完了
他出来了
他出来 ok 重来我看看
嗯
应该坐在这儿后往后啊断了断了
上面来
他把手刹拉住收到
好吧
嗯
好
哎
微操你给我
你给我恭喜你啊
你穿好了吗
差不多在哪儿
你骑到人家车上了
走走走走
走走
ok 你在哪儿
听我的
等你过去来抢我的位置
我是要两边都操作一下
你们知道不像我这种高手的想法
你是搞不懂
这不就不对了吗
这不就还是有点那个呀
怎么为什么卡在这儿啊
再往后一点
应该我来
我来我来
我真的 ok ok 我是对的
我是对的
你别动
你给我倒车倒车倒车我就又又停了
你停你你往左干嘛
你不是你你啊
因为哪个哼哼
你你拉倒车
嗯
你拉被我吹
然后又踩了
你又往右踩
那不就往左了吗
哦
是倒车吗
怎么样去
这都能是啊自己看啊
气死死了
我就说为什么一直往左啊
我靠无语了
活一点点确实是个废
我来我来拯救
实在是太搞笑了
感觉我不是很上层抓这个呢
我都感觉我手机无力一样的
怎么操作的呀
用力按住
然后妈妈那我懂了
我已经掌握到精髓
是我交给你的分
觉得是笨分局吧
日本好过分的停
这个就再左一点点
可以还能过吗
冲冲冲
真是老兵的一件事儿
我去没事儿过就是对的
嗯
民宿走过去都到了得了得了
嗯嗯
就位置就位置就位置空格空格杀住
你不往左一点吗
够吗
左边好
我完了完了太早右了
好的
谢谢了
我的我的走
我走你一开始要就是走在路上的时候就微
操
微操知道吗
点点点点什么呢
善良的前一点
再前一点走过哦
好危险说话
我的天哪
太吓人太吓人了
太吓回来
快一点停插上
加油加油走走好绝望
好绝望
是我又摁多了吗
有一点儿
哎
我知道了
王子涵
我迟到了
还好我们第一个能漂呀
好
倒车要我踩方向盘啊
那可以不用瞎扯啊
不行不行不行不行
不行
可以可以可以可以可以可以可以再退一点
再退一点
还能吃吗
要走了
出去了
为什么车走了进来
我们这自稳一点珠子
珠子不一定不跟不瞎闹了啊
刚才我们都是在瞎闹
大家对不能再瞎闹了
看能不能直接过
不能这一关
过不了过来呀
嗯嗯
妈呀
这好危危险
好危险好危险
摸一下很好很好
嗯
好在哪
好
在哪
可以直接走吗
待会儿我们现在车头这么那个太过那么美
妙的车头
嗯
好吧
哼进去着摁杀窗十六
你说会不会唱啊
哦
不会不会
但是我们要退一点
我们重新调整一下
现在见
嗯
我也没唱走
我们紫太妈是啊
你该在等等一辆
哎嗯嗯嗯没关系
连个牌子都过不去
他这个什么臭车呀
是什么
这车太烂了
你要是给我发一辆越野车
越越野车早就赢了口饿的问题嗯
就是就是追走
好吧
妈呀
这个刹车还很挺难刹哦
下一张要的要得走
妈呀都别跑哦
给我们一个机会
大家二这个位置停
嗯
相信我们冲了
好哼嗯
滚
小心安全飞机看我受不了了呀
不是我进来第一时间我就摁摁那个刹车了
为啥呢
我们是这都再厚一点
五块又会被撞
其实速度快是对的
人们进来就是对的
好
走走进去左一点不
我们两个同时漂漂啊吓人
ok 我觉得要那个一点
再左一点够了
够真的怎么走不动啊
哦
你在踩我在踩刹车你说你说够啊
走走有一点有一点完了完了完了完了完了
就不能让我
们吗
就帅就不能让我们不行了
真的是得拿出一点真本事了
还没有拿出真本事吗
刚才都是在跟你们逗着玩的
懂意思
嗯
你看这刹车还要刹很久退下推下
哎
推一点
推一点了
卡死了
推下来了吗
下来了吗
等退得退好
停停停左一点左一点左一点左一点
嗯嗯
哇不要神级救场又来了
太吓人了
太吓人
我来我了
哼哼哼
现在还需要调吗
要再往后一点
ok 行行停还有吗
下一点往下一点
下一辆下凉
嗯
啊哎陀螺啊有有个不了啊
要求克看回放一枪小我一直在用啊
我觉得是闻多家啊
对哈哈哈哈我爱啊
好奇怪呀
游戏问题对我真的摁 d 了
我靠
我都要找不到 d 在哪了
在这么咋说话
这是你的呀
太挑兴
这是你呀就一点点滚
有点鲁莽了
你们比差一点还们最猛
人家没看这个牛逼可以有一
这是一个妈妈损伤不啦
过来十八字车给弄出来
他也在打
那我下不来不我害怕不要害怕笑什么听到
你的键盘声
很努力哦
可以
那嗯下一点
嗯嗯
啊哈哈是啊啊
好
我最近没喝了
你来走呗
也是左边啊啊
记错了右啊
右啊
又记错了吧
他昨天去哪儿中了
关键急死我了
对对对笑
死别脱啊
脱脱脱快脱
你不弄死我干嘛
我还不有一你好错啦
上要微操
你知道吗
放手往左边一点点
ok ok 你这不被穿了快乐他
ok ok 不对不对啊
对的对的
天哪
我想想啊
这怎么办
直接带他往右走
如何下一套下一套笑的没理解
哼
绝对要死
其实爸爸要干什么
那个场景好好笑啊
我在左边
哎
好了
嗯嗯
有没有觉得右边还是很不容易的
没有啊
那你给我去右边
你给我滚体会
得不到我的艰辛
呵呵
你看受不了了
哪里怎么又是你
在左边走
你不知道右边右边看不到左边的车子
你天然就能看到左边的车子在哪儿
你知道吗
我的右边我只能目测机会刚好完美完了完
美啊
哼哼哼
走开
你创到了呀
你为什么每次都要车呀
呵呵啥意思啊
你不跟我共患难
留我一个人在车上去死
行
是吧
那我也就来我们
他为啥每次都跳车呀
大家我想到的妈赶一掰都能掰呢
这个人每次我们车要被撞死的时候
他就一个人跳车
是是为什么
逗瓜逗瓜帮我分析一下这个人的性格
哼嗯不小心车搬一搬路晕一下呀
单个单子就是逃命
扯大
烂人头各不回
有一点栏杆知道吗
我去非常完美
我的微操
我跟你说
再退点泥 a 不了
后面一把手饰我的微操
你是学不会的
嗯嗯
哼哼嗯嗯
呃嗓子都给我叫哑了
长足好的退一点
退一点不退吗
OK 走不走
下一个走不走
下一个下一个走
准备走啊
来不及了
为什么每次会一个即驶过程中
也希望我们进行一些微操
撞了一下没
还要微操的微操微操卡着那个栏杆要回藏
知道了知道了
我会跟你抢方向盘的修正
修正走吧
孩的
你看看你这次队
你这不还
这还搬的出来吗
哇
你看我的操作嘛
你就我受不了了
这后盾都不在道上
ok 哇
紧张死了
有这么紧张吗
有这么吓嗯
你知道吗
就是我们一进来
你就要摁刹车
你知道不
嗯
好的
怎么说
下一秒退点退点退点走
不走右一点
右一点呦呦呦呦
呦呦
呦呦呦呦
还有这车也太脆弱了
我谁做这个游戏出来给我们俩道歉
就屁
他给我两个道歉不道歉
我们俩是不能原谅这个游戏啊
是狠狠良母
没死没死
但是我好像有点死
你这是不是 bug
我这真的是 bug 吧
哎呀
我手痒了之前我们刚才狗运过去了的
我我怀疑他是有判定机制
就是必须要在右边过去
在左边就通通都是死
你怎么不说话了
你不相信我的推你吗
五力妈妈走怎么回事儿
回事儿看看小弟
我一到一身大大的人头个自飞了
怎么回事儿
你左太多这一个太棒了吗
那我也不知道了
要微操微操
要一直微操
我一直在微超我
觉得我也一直在微超我竟直是纳米级
别的微操真的我一直往右了呀
我你知道吗
刚才那个撞到栏杆
就相当于像那个飞机海豚跳一样
太幼了
我反而难以修正退可以太阳
嗯
我一直都啊没有人相信我走滚
别还要飞
想想办法
自己打人
好
那我就拿勉强拿出我的真本书
你的身份对这个在微淘啊
我操之过急了吗
真的假的
谁的问题
到你说了谁呀
是你吧
我怎么觉得不是我的问题啊
中国人被抓吗
走
我不懂不懂我的大啊
你瞧你要点你是点按吗
没有走开车
开车先不走
先不走
哎
等一会到一点倒走走等等走走
走走等等
走刹车走了走了可以大不了了
往前再往右一点停
再往前悠一点
要走一点
输送不行
再退一点
要的要的嗯
太靠谱了
我是点按的呀
我也是点按的呀
嗯
牛逼牛
我感觉不能我们两个都都一直按鼠标左键
这样速度太快了
你觉得可速度不快
会会被车撞
但是又不能特别快左一点
喂
再退
怎么样
你觉得我觉得再往前肯定一点点有有有有
有有有一点
有一点有一点
嗯
对面撞
我觉得有点再吃一点嘛
再往前右一点
右一点啊
哎
先生
真的你好呀
就在这儿啊啊
这这游戏对我的你当不是不是走不走
你还想调吗
往左一点
再往左一点
不对呀
再来一下
我看看来来来来什么组
不好意思
你就你说你说你说啊
ok 啊
别动了
走不动啊
哼
我给你准备好三点漂亮是吧
又跳窗又跳窗
又跳出我们的路口
左转还是吓吓的
我看一下
现在前面还有还有个坑
还有几个坑
就是太吓人了
c 机一反对太小了呀
你把我们这个有多恐怖吗
一不小心就会丧命
知道吗
两条连麦的生命进去也真是真不容易
没力气了
笑死我了
可以可不可以啊
我觉得有点危险
你要出来一点不
嗯下下一个吗
还是下下个三小个
好好好
那个就那边粉色车开了没有
嗯
三个三
ok 再看下一个下一个下一个是在大车
的
前面还有一个车啊
还有一个可能还有个坑
对不起
小小小天哪
是有管直的
危及生命的时刻
还有心思想
还有心思笑出来有点好笑
哼嗯哼看一下啊
能往前一点不准备好了
嗯嗯
嗯塞等啊
我非常不错
好的好的好的好的好的
嗯嗯
然后就是在那个绿色那个空位道的左转
天哪
我也要下去考察一下
快看我这我把手杀了我
自己去买下看一下啊
哦有点难吧
我看一下模拟一下行驶路线
我待会儿就是这样子
其实还好吧
冲进来就可以
对的
是的
冲进来如果炸死了
我真的不能原谅我
来
你我我走一下我们的行驶路线
对对
后来来拉啥啥
我我看看我你看我这这这这这就就就就要
么就要么就
这样子
然后就停在这儿
我只后在在我在撞撞的这
对对对对
ok ok 嗯
没问题
没有问题的
没问题的
小心被车撞了啊
这个是谁
谁在我的操作失误的话
真是不可原谅
唉
但是我感觉这个还挺这个龙
现在这个方向不是很好啊
这为啥变成这样子了
这个方向 ok 嗯差不多了差不多了
要抖出去了
我去太极限了
哼哼
就感觉这一段我都没有太多要操作了
但是我会加油呢
别别别别下一个
下一个
对的
没错
没问题
就在今天就在此刻冲出
可以可以可以
吓死我了
听我来飞一曲
ok ok 没问题
走吧
又又又又走在哪儿啊
太厉害了
坑坑哎哎
盘点那些神级操作
我要去爬山了
有有有悠的呀
悠的呀
又在哪了
丢在哪了
倒着你摁我打
我打打打打
你打到哪去去了
这边哪边正正面走走走走走
谁谁手手拉了
我来你放手
你放手
我来打 ok 走
呃
你走你走打不动
走走走走
别打你打你打走
我走
我走诶
怎么走不动啊
谁在偷懒走走走
哎呦
晕走走走
好
这个这就在前面啊
嗯嗯一穿你这充的是个啥呀
这充的到底是个折叠折叠辅了
去痛走
宝贝儿再冲一把吧
怎么说一百啥呀
这干妈呀
还四级了
还自己的孩子不能撞这个鸟吗
那我们要怎么办
才能不不撞到这个鸟啊
中间有可以停的地方吗
我以为这是剧情呢等等等等等等等等
这个等不了了别刷了
这鸟有大又又又又又不是
这是一个无人机呀啊孩子嗯
这无人机一直在这里唱来唱去啊
怎么回事啊
我怎么知道怎么这我跳你干啥呀吓死我了
那怎么晚后为什么又来撞
我们我们要看好胎名是吧
我也这不认间不认进了房
他在哪儿啊
哦
在这儿就动来动去啊
那怎么躲呢
感觉不如冲过去观察一下
我们可能是要冲过冲到的
要躲好不好
停一下
绝对要躲好不好
在到处入库停一下
是的
第一个先停在哪
我们的车在这儿
ok 第一个先看一下它的行驶轨
这里还有个油桶
就谁家里放油桶啊
服了吗
要炸
把油桶给放烧
妈呀
把我扎死了
你好像获得一个成就是吗
嗯嗯
喂
我获得成就了
等一下嗯嗯嗯嗯嗯
我死我来车没死
是啊
挺好的救命
我被车困在里面了
我被你被车人家你这车挪出来我们的机子
好吧
这棋子我们就下播
好吧好了
哎
这无人机怎么没了
这出一个牛头把他炸炸死了
我靠
我去终于了
二
你都都看看梦进救场
你知道吗
神我拯救了这个家
你自己觉得这个家呀
诶他本来就是这样过的嘛
不是吧
厉害天才真的是天才
等一下
后面不还有个无人机
腰痛小心小心右右往左面往左吗
我好吓人好吓人
我要把这个我要把这个油桶给他
你这么近我会被炸死的呀
你干嘛
你看啊你搞我们的爱车
然后呢
我把前面的油桶全部清除
把无人机也清除
会不会太累了
这个推一下
我推一下
可以走
把这个无人机给炸走
待会儿你还没有炸死酒桶就用完了
他会来我这边吗
来这边躲避一下
嗯
难炸呀
完了牛头又完了
我就跟你说
会有这种情况的窗
开窗跳走
不要你们的行驶力度不够
我一个人开不上去的
你补卡呀
先弄油桶
油桶怎么怎么才能炸呀
怎么才能炸
哎
干嘛啊
你先在带下去吧
不是你才上不来
你知道吗
我想你下去了
怎么上来呀
不着还能上来不啊
走好解决这种坏蛋五人呀
哎呦笨的要死死一个呀呗
没有啊
活蹦乱跳的活乱跳怎么用
你告诉我
我也想玩一个就是挪动
他在地上摩擦摩擦就炸了
哦哦
ok 我来看一下啊
哦还挺难的哦
吓死了
没没有你要判断一下才好
炸死了我死了炸死了
你牛逼逼厉害吗
牛逼
这就是我的计算天才
真能天才
但是还有还有个油桶
我把这个油桶给他弄掉
其实我没有计算
我就是随便弄
随便弄的嘛
我刚刚准备把它放倒了
判断一下
就它就炸了
我要搞烟雾呢
给我来几串
我想吃儿他照烟雾有啥意义啊
不知道迷惑我们的视线啊
因为这儿有这个
你万一待会有个要炸的东西
你就死定了
我告诉你你个死老头
不要把这个老头给炸死
怎么可能呢
那怎么办
要把小偷炸死吗
这个小偷肯定是他不死
我的游戏肯定不会让你杀人的
好吧
哦
这样子哦
来看看
我看一下
已经把酒桶全部清除了
这几个我告诉你待会儿结果发现有要用油
桶的地方
你就真的搞笑
不可能绝对不可能绝对不可能来了
我来了
你怎么已经开到兔宰了
这就是我的
哼
我在帮助游戏的推进这边电光闪石的吗
这车不会要炸吗
呦呦呦呦呦呦没有什么意义啊
他们在搞啥呀
就是他我的这个那你就会开错开没错
就炸
那有个桶装
你看有那个小桶打人呢
还天哪
还整天哪
他是真的我觉得就这个小道不是吧
唉
这有个帐篷
没有啊
没有看到有旗子哦啊
为什么这电光闪石的呀
我看到了
就往这个帐篷中不用说了
对呀
这为什么一闪一闪的
哪有啊
在前面快走
快点点点
这啊就这啊
为什么一闪一闪
没有哎呀
没有动力了
等等怎么走拉上可以吗走吗走吗
呦呦呦
怎么说
我靠
这啥呀
对对对
又上去
我以为要扎我们呢
打一下
我已经提前太过走
噔噔噔噔等等
绝对不行的
我告诉你
已经没有机会了
杀他了
拉什么啥
看自己拿手啥
来了没拔了
我还要把它拖上来
这个家伙怎么突不可能的
怎么不可能都上来了
上三点了
ok 怎么样不见了
没事儿
到成档点了
说啥存了吗
残了你你确定哎呀
签我签你前进快点
那我们今天这这个老太老蹲三轮是不是就
到这了
好
然后再到搞破坏啊
天哪里没完到啊
一结了孩子嗯有点低
结了
可能正常人十个小时才能通关
但是我们三个半小时已经到一半了
还没到一半
花很快了
好吧好吧哎呀
感谢天靠
我有感觉吗
爽子哟他圣
但是那个过那个板板的时候
我的那个微操你懂吗
懂你意思我们还是有一些很亮眼的部分
你知道吧
包括刚才那个油怪
很厉害的 c 你知道吧
是的是的
是牛逼
还是有很多高光时刻的
牛逼
再见了酒糟
逼老头在进了这个把喇叭头的老太
好
谢谢你邀请我玩游戏
不客气
二三来呀
拜拜们
辛苦了哦啊
拜拜晚安玩
我爱呵呵太丑
这个老太太丑了
太丑丑太丑了啊
谁啊
这毕劫了
真的是毕劫了
已毕节谁家老头骑车骑到工地上去了
谁家老头啊
今天没玩金字塔
因为金字塔那个游戏是有 bug
我还要退款呢
待会要去退款
加油的
真的是冲抽冲竭尽全力了
已经已经没有任何的力气了
知道吗
大家辛苦了哦
谢谢博然的自费枪
oh my god
怎么枪孵化枪
晚安
太小岁的书二
欢快的都小康
太困困了
哎呀
晚安
大叔谢在当着要找到指南的图
我唱啊
我我看这个就喜欢逗我
看看替他尖叫坏坏
真是这我其实我们两个都很努力的
不信你们自自己去玩儿
不信他糖
看你自己去玩试试看
真的
现在出机枪春天
谢谢文斯卡卡东的苏包架
我发现这从自己在被你打开心扉
我现在也试着慢慢一点点打开你的心手的
珠门
看上去什么东西啊
什么叽叽咕噜的啊
现在新阿口米奇
要是我最在啊爱的开集锦世界
嗯
上男队的快真的难
你可以开两个电脑
一个说这里是恰陪你这个
看看刚过周日吃饭
谢谢
直接提前下黑的三灯牌
现战以后绝对外现场出出要的粉丝三灯牌
谢谢嘘谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢啊是
哎你呢哎呀
麻了西
真的吗啊
烧饼干呀
谢谢索纳子的粉丝彩灯牌
但是那个金字塔游戏有 bug 呀
玩不了
没办法
没办法呀
我要吃太快了
二十二块呢写娃娃的粉丝团灯牌
ok 开不开
你立即 ok
我立即了
我下播了
谢谢你职业同学的粉丝还能牌哎
办法最少的直播间
最没办法的直播间
谢小朋友我爱我爱晚安晚安
就做梦都在推推车
真的抬不开
我跟你们说
我真的是有时候玩什么游戏都会做什么游
戏的梦
我前段时间不是在玩那个第五人格吗
我做梦都在开箱子错峰生化危机
我做梦都生化危机啊
玩 GG 你你太恐怖了
终于好好休息的了
周一呀
今天玩的怎么样了
丽姐了
你表示真好的很好好好吗
好在哪
仇人来的超神
想扣七十九的分三个牌
这个是写电子塔口的粉丝团灯牌
谢谢棉花糖
我们唱啊
晚安
他找一些好
赶快晚安
我真起很早
我今天八点起的嘛
八点钟起些没论心的粉丝还登牌
谢谢他来喝
来粉丝才能拍
谢谢珍藏日本三灯牌唱歌唱歌时间到他他
顶不住了
熬熬他的卡了
熬老套不住
哈哈哈
今晚啊梦魇中野猪小可关
祝有个好梦
祝你有个什么
还差像红衣娜分三灯泡
爱为什么不唱唱不唱吗
好吧
他要看催我下播的东你是好吧
那下播了吧
小超可尖子的粉丝团灯牌确实是播的有一
点晚
小棉花糖知道吧
哦
写错了
我爱我安这句话为我爱心爱着一的喜欢你
我爱我安谢梅
毛弟的比心谢
确实是播的有点晚了
好吧
确实是确实是说有一点晚
哼
嗯
我爱谢谢
睡了三个小时
困困的说
今天快睡吧
抬头哥
快睡吧
明天能睡个好觉吗
不知道
晚安
谢男孩子的送粉跳舞啊
猪鸟
我不是猪
是他他明天要去南南屏幕
他偷看
拜拜
大姐
我爱他打王八快八会